---[AVISO!] Cagliostro V14 não terá comandos com prefixo, o prefixo será apenas para o criador mudar os status ou outra configuração

arrumar o config.cor e corrigir em cada comando

verificar as permições para o bot e user de todos os comandos

userinfo atividade da erro quando verifica um bot (retorna ua array vazia)  

dar uma olhada no comando config

adicionar a opcao de remover todos os cargos do comando rcargo

comando lock colocar opcoes para trancar e destrancar em um unico comando 

criar uma tela inicial de configuração de cargos, msg de boas vindas etc... tipo o bot d ejogos gratis

corrigir o botao jogos gratis


depois de pronto:

iplementar os comandos de musica 
sistema de level ??


Testes:

verificar os comandos de mod quando o user ou o bot nao tiverem permissao

comando ban e kick e verificar se ambos estao mantendo no historico o motivo

ativar a autenticacao de dois faotores e verificar no serverinfo se esta correto 

comandos funcionando:

lock
unlock
rcargo
falar
serverinfo


interaction types
https://discord.com/developers/docs/interactions/application-commands

permissions 
https://www.folkstalk.com/tech/discord-js-permission-bitfield-with-code-examples/

channel type
https://discord.com/developers/docs/resources/channel

atividades
https://discord.com/developers/docs/game-sdk/activities